In der Entwicklung, wird das gesamte Backend von Paul entwickelt. Das Frontend wird von Kai und Kayra umgesetzt. Dabei wird im Frontend die Material-UI Bibliothek verwendet, die bereits gestylte Elemente bietet und den Entwicklungsprozess für das Frontend vereinfacht und von Anfang an ein einheitliches Bild des Frontends bietet. 
Im Backend, wird 
##### Beschreibung Login Page
Die "Login Page" dient dazu um sich als bereits Registrierter Nutzer anzumelden. Es besteht aus zwei Eingabefelder wobei eines ("Username") zur Eingabe des Nutzernamen dient und ein Eingabefeld ("Password") welches zur Passwort Eingabe dient.
Unterhalb des Passwort Eingabefeldes befindet sich ein "Login Action Button" welche es ermöglicht, dass der Nutzer nach Ausfüllen der Eingabefelder sich nach Überprüfung der Eingabedaten in seinen Account anmelden kann. Unterhalb dieses Buttons, befindet sich der Navigation Button welcher den Nutzer auf die "Register Page" navigiert um dort den Registrierprozess durchzuführen. 

##### Beschreibung Register Page
Auf der "Register Page", wird der Registrierprozess für neue Nutzer abgewickelt. Dazu gibt es zwei Eingabefelder in welche zunächst nur die wichtigsten Daten eingegeben werden müssen um einen neuen Account zu registrieren. Im "Username" Feld wird der Nutzername eingegeben und im "Password" Feld ein frei gewähltes Passwort für den Account. Auch hier gibt es gleich wie bei der "Login Page" einen Button welcher das Ausführen der Aktion ermöglicht, welche hier das Registrieren des neuen Nutzers ist. Ebenfalls wie auf der "Login Page" befindet sich unterhalb dieses Buttons ein Navigation Button welcher den Nutzer auf die "Login Page" navigiert.
